Prueba 2
--------
El proyecto GNU fue iniciado por Richard Stallman con el objetivo
de crear un sistema operativo completamente libre: el sistema 
GNU. El 27 de septiembre de 1983 se anuncio publicamente el proyecto
por primera vez en el grupo de noticias net.unix-wizards. Al anuncio
original, siguieron otros ensayos escritos por Richard Stallman
como el "Manifiesto GNU", que establecieron sus motivaciones para
realizar el proyecto GNU, entre las que destaca "volver al espiritu
de cooperacion que prevalecio en los tiempos iniciales de la comunidad
de usuarios de computadoras".

